Fiamme ovunque! Cosa sta succedendo?!
Sono io quello che sta uccidendo!
Sono il sovrano supremo del Paese di Wano!
Uccidi! Uccidi! Ucciiiiidili!
Al diavolo, Kaido!
Al diavolo il tuo "Progetto Nuova Onigashima" di terz'ordine!
Orochi!
Quindi sei tu il responsabile!
Oh, guarda chi abbiamo qui? La sfilata di spettri dei Kozuki!
Orochi-sama...
Non sanno che sei già morto una volta.
Fukurokuju!
Per favore, scappa. Lasciali a me...
Fermo, sciocco!
Malridotto e ammaccato, vero... Be', ci si aspettava, no?
Vi siete offerti volontari per morire, dopotutto!
Avete perso completamente il senno, tutti quanti!
Ascoltate! Io vi...
...vi taglierò la testa a tutti, assolutamente e senza alcun dubbio!
Venite... Combatteremo proprio qui!
Sapete chi avete di fronte?!
Conoscete il vostro posto, feccia!
Sono lo Shogun del Paese di Wano!
Che insolenza è questa?! Io non sono il cattivo qui!
Ho semplicemente dato ai Kozuki ciò che si meritavano!
Ho semplicemente ripreso ciò che era mio!
Ma voi idioti non riuscite a capire...
Contadini e samurai si inchinano tutti di fronte al loro Shogun, e obbediscono alle sue parole!
Io sono un uomo di potere!
Flower Shuriken!
I veri malvagi sono i miei oppressori — questa nazione!
Qu-Quel modo di guardarmi!
State cercando di dirmi che ho torto?!
Non guardatemi!
Non posso avere torto!
Smettetela di guardarmi così!
Orochi-sama!
L'inferno sarà il vostro giudice! Andiamo!
Volete vendicare il vostro signore, allora?
Ho alzato la mia stima nei tuoi confronti, Fukurokuju!
Per quanto fosse uno sciocco, gli sei rimasto fedele fino alla fine...
Potrei dire lo stesso di tutti voi!
Anche senza cercare vendetta, tu e io eravamo destinati a combattere
Lo capisci, vero... Raizo!
Sì!
Reach your hands out,
cut through the wind,
and forge ahead, drawing your own map as you go!
We can't even tell left from right
in this tempest-tossed era
Even the values we've honed
seem ready to crumble
Is the compass leading us true,
or is it leading us astray?
Nobody knows for sure!
# Just breathe deep, close your eyes
and you'll find your soul guiding the way!
Reach your hands out,
cut through the wind,
and kick away the darkness!
* and you're doing this for yourself too, right?
Forge ahead, painting the world in your own colors!
#  Edited by fedew Subtitles by HatSubs
Avere a che fare con entrambi allo stesso tempo è una vera rottura.
Già... Non fa certo bene alla mia salute.
Che ne dici di dargliele per bene, Kaido?
Chissà quale di quei cinque sopravviverà per raccontarlo...
Trafalgar! Non riesci a spostare nessuno dei due giù con il tuo potere?
Se potessi, lo avrei già fatto.
Il loro Haki è troppo per me... Non riesco a spostarli!
Beh, allora... E se li separassimo a forza?
Ehi, arriva quello grosso!
0/00 0
Spero che tu abbia ancora le gambe forti, vecchia!
A chi credi di stare parlando, ragazzino?!
Supremacy High Seas Supremacy!
Assolutamente incredibile!
Impossibile! Non si può schivare!
Scappate, ragazzi!
300,08
Stare lì fermi...
...vi farà morire!
Zoro!
Non si vedono da nessuna parte, ma sento ancora le loro voci...
Sono riusciti a scappare, eh... Complimenti.
Zoroer, respiri ancora?
Credo di sì...
Bella prestazione trattenere quello anche solo per un momento. Grazie.
Dov'è Cappello di Paglia?
Kaido!
Gomu-Gomu no...
...Red...
Ti ho fatto saltare, Kaido!
Deve far male!
Dagliene!
Maledetti bastardi!
Grazie!
Kaido!
Conquistatore dei Tre Mondi:
Ragnaraku!
Luffy!
Facciamo fuori anche tutto il resto della spazzatura!
Fatto!
Okay!
Room:
H Chambres!
Dove sono?! Qui è buio!
Zeus!
Ce la fai, Roronoa?!
Come se avessi scelta!
Non ti lascerò ricomporre!
Flame Rend: Crossing the Six Paths!
Fermo! Sono solo una spada!
Mama, salvami!
Figli miei!
È il nostro momento!
Punk Pistols!
Cos'è questa roba, adesso?!
Credevi davvero di potermi battere tagliandomi da loro?!
Repel!
Takt!
Idioti! Non mi farete fuori tirandomi dei sassi!
Oh, maledizione!
Mama!
Se non riesce a volare giù ad aiutarla, allora uno dei due è fuori gioco!
Ti è piaciuto?!
Salvami, adesso!
Zeuuuus!
Mama!
Cosa c'è, Mama?!
Piangi! Urlami contro!
Di' addio alla vecchia!
Il mare...
...farà il resto.
Cob-cosa stai fabu-cendo?!
Probmetheusbu!
Mama! Sto arrivand-
Mama! Sto arri-
Quell'idiota...
High Seas Supremacy!
Assolutamente incredibile!
Impossibile! Non si può schivare!
Scappate, ragazzi!
00,0,00
Zoro!
Com'è possibile che non si sia frantumato ogni osso del corpo dopo aver preso quello?!
Che squallore, Linlin!
Devo fare tutto io?
Ehi, Cacciatore di Pirati!
Lascia andare Prometheus!
Chambres!
Injection Shot!
Non mi piace per niente quel tuo potere...
...Trafalgar!
Curtain!
Mama!
Vattene!
Maaamaaa!
Ehi, Traf!
Quella cosa di fuoco...
...sta andando a salvare Big Mom!
Lascialo andare...
Preferisco che il piano fallisca...
...piuttosto che uno di noi muoia.
Mama!
Cosa sta succedendo, Mama?!
Il nostro obiettivo era separare Big Mom e Kaido!
Il resto di voi non deve rischiare la vita!
Big Mom la gestisco io!
Mama!
Il mio salvatore!
Grazie al cielo, Mama!
ew
Sei così prezioso, sì che lo sei,
Prometheus!
D'altra parte...
Cosa diavolo sta facendo Zeus?!
Non mi serve a nulla!
l...
looo
...d'accordo, Mama!
È sempre così goffo e lento.
Non ha il diritto di chiamarsi ancora parte della nostra famiglia!
Ehi, ehi, voglio chiederti una cosa, Mama!
Cosa vuoi?
Il fatto è... voglio una ragazza!
Ottima idea!
Un nuovo partner per Prometheus...
Un nuovo figlio per rimpiazzare Zeus...
Come sarà fatto questo mio figlio, mi chiedo?
È... proprio come l'ultima volta!
11 111 111111
È svenuto, ma sta ancora...
...fissandomi!
Forse dovrei...
...schiacciargli prima quegli occhi?
O forse...
...il cervello?
O il cuore?
Traf.
Sto per mostrare a questo tizio...
...esattamente di che pasta sono fatto.
Zoroer!
Combattere in modo scomposto...
...ci consumerà soltanto.
Se questo non funziona... Era giunta la mia ora.
E tutto il resto...
...dipende da te!
Ehi, Kaido!
È il nostro capitano!
Perché non provi a...
...fracassarmi la testa per prima?!
Demonic Aura...
Nine-Sword Style,
Ashura:
Blades Drawn!
Nine-Sword Style...
CIII
AS BL
Ashura: Blades Drawn
Dead Man's Game!
Maledizione!
Questa canaglia...
Possiedi anche tu l'Haki del Conquistatore?!
Di cosa stai parlando?
Non ha nessun senso!
Ho messo tutto quello che avevo in quell'attacco!
Almeno saresti potuto cadere... Sarebbe stato un bel vedere...
Hai fatto abbastanza.
Questa cicatrice sarà permanente.
LEATA
Generazione che mi rompe le scatole.
Ehi! Zoroer, scappa!
Rimani lì... Vengo io da te!
Thunder Bagua!
Peccato...
Vieni con me, e possiamo governare il mondo...
Con te?
Chi vorrebbe unirsi alla tua ciurma?
Stronzo.
Noi...
...amiamo i samurai.
Ti darò una bella lezione...
Tu?
Mi daresti una lezione?
Vorrei proprio vederci provare!
Cioè, se sei in grado...
...con pugni che fanno solo scena!
11 11
Non sforzarti troppo, eh!
È un potere immensamente forte, capace di difenderti come un'armatura invisibile,
ma può anche essere alterato per l'attacco.
Tuttavia, se lo porti un passo avanti,
l'Haki che ti ricopre si rafforza ulteriormente,
entra nel corpo del nemico e lo distrugge dall'interno!
Quindi non sforzarti!
Fai fluire l'Haki dalle parti del corpo che non ne hanno bisogno verso i pugni.
Kong Gun!
Ancora non abbastanza in profondità...
Ho capito qualcosa quando mi hai colpito con la tua mazza chiodata.
Puoi "rivestire" le cose con l'Haki del Conquistatore anche tu, vero?
In cosa ti aiuterà saperlo?
Pensi davvero di riuscirci?
Solo un numero ristretto...
...tra i più forti del mondo può farcela!
Non certo un morto che cammina!
Non sforzarti.
Fai fluire l'Haki dalle parti del corpo che non ne hanno bisogno verso i pugni.
Punk!
Ho messo tutto quello che avevo in quell'attacco!
Generazione che mi rompe le scatole.
Stai combattendo un vero mostro!
Ma ce l'hai dentro, senza dubbio!
Non lo sta nemmeno toccando...!
=1
Zoro...
Traf...
Grazie per avermi protetto.
Andate giù, tutti e due!
Qualunque cosa mi capiti... Lo batterò!
111 111
Dite a tutti da parte mia... -
...l'ha detto!
CONIINUED